Помощь тем, кто увидел задание и испугался или же просто запутался в дебрях :-)

- Просто буквально, по пунктам выполните задание из этого шага - остальной код будет в следующем шаге (реализация самих тестов с этими новыми классами)!

- В login_page.py в каждом assert True вместо True пишите нужную команду. Команда для проверки соответствия ссылки логина правильной странице прям полностью написана в этом уроке: https://stepik.org/lesson/36285/step/9?unit=162401
Проверка поля логина и пароля выполняется полностью по аналогии с п.4 из предыдущего шага. Поскольку, в этом файле вы используете класс из файла locators, то также нужно добавить соответствующий
импорт (по аналогии с тем, как в main_pages.py, но для другого класса, указанного в этом задании в п.1.


- В locators.py делайте точно по пунктам этого 1,2 задания. Селекторы подбираются по аналогии с п.2 предыдущего шага.

- Если при выполнении тестов есть проблемы с импортом библиотек, проверьте такие вещи, как: наличие __init__.py в папке pages; относительные/абсолютные пути для импорта своих самодельных библиотек (точка перед именем);
кодировку командной строки - если она отличается от кодировки файлов с кодом, то могут считываться левые символы. Ну и в остальных случаях вникайте в сообщения об ошибках - при должном внимании можно понять, где "собака зарыта".

- Когда всё, наконец, заработает, вы можете намеренно поломать по очереди правильные значения селекторов в файле locators.py, чтобы получить соответствующие сообщения об ошибках в assert'ах, которые вы делали в login_page.py